तो आप ही हैं जिसने मेरी माँ को आत्महत्या के लिए प्रेरित किया।
कमीने।
मेरे पिता को लगता था कि तुम उनके प्रति वफादार हो।
वह हमेशा आपके साथ भाई जैसा व्यवहार करता था।
क्यों तुमने किया
इसे करें?
मिटाना।
सिलिन को चोट मत पहुँचाओ.
तुम्हें अभी तक पता नहीं है, है ना?
मैंने तुम्हारे पिता को इस महिला को रखने के लिए मना लिया
अपकी तरफ से।
दुर्भाग्य से, यह महिला
व्यर्थ का।
वह वास्तव में आपसे प्यार करने लगी है।
यह बेकार चीज़.
कियानफ़ान, आप.
जो कोई भी प्यार से परेशान है
कभी महानता हासिल नहीं कर पाओगे.
और आप, लियू सिलिन,
बिल्कुल ऐसे ही व्यक्ति हैं।
नहीं!
सिलिन को चोट मत पहुँचाओ!
लियू मुझी.
अपनी आँखें खोलो और देखो.
आपके गौरवशाली युवा स्वामी
सबसे बड़ा बेटा अब मेरे पैरों तले है।
आपका दूसरा बेटा.
मैंने उसे भी मार डाला.
तुमने मेरे साथ नौकर जैसा व्यवहार किया।
मेरे साथ नौकर जैसा व्यवहार किया गया।
मैं जीवन भर एक नौकर रहा हूं।
मैंने बहुत किया।
अब मैं मालिक बनना चाहता हूं।
क़ियानफ़ान.
जल्दी से जश्न मत मनाओ.
यदि आप बस
धीरे
इस पर अपना फिंगरप्रिंट लगाओ,
स्वेच्छा से त्याग करना
लियू परिवार की सारी संपत्ति और रेस्तरां के शेयर,
तुम स्वतंत्र हो जाओगे.
मैं भी
तुम्हें और यियु को छोड़ दो।
युवा मास्टर ने अभी कहा
कि सभी शेयर और संपत्ति
मुझे दिया जाएगा.
क्या आप सबने यह सुना?
मैंने यह सुना है.
नहीं!
सिलिन को चोट मत पहुँचाओ!
अब से,
लियू परिवार मेरा है।
अब से, लियू परिवार का उपनाम कियान होगा।
मैं अंततः इसमें सफल हो गया।
मैं अंततः सफल हो गया।
अंततः मैंने यह सब सहन कर लिया।
जल्दी से जश्न मत मनाओ.
देखना।
यह क्या है?
तो वापस,
तुम बहुत आगे बढ़ गए
यियु के माता-पिता को मारने के लिए।
क्या यह सब इस बक्से के अन्दर मौजूद चीज़ों के लिए नहीं था?
कहाँ है?
आपको यह कहां मिला?
सभी लोग, इन सभी पुस्तकों और कागजों को अच्छी तरह हवादार जगह पर रखें।
नमी से होने वाली क्षति को रोकने के लिए।
उन्हें ऐसी जगह रखें जहां चूहे न पहुंच सकें,
ताकि उन्हें लंबे समय तक संरक्षित रखा जा सके।
तुमनें मुझे सुना?
हाँ।
क्या आपके पिता ने इसे छिपाया होगा?
मेरे पिता?
फुलु रेस्तरां.
युवा मास्टर।
हमने पूरे रेस्तरां की तलाशी ली है
लेकिन कोई बक्सा नहीं मिला।
यह तहखाना विशेष पत्थरों से बना है
इसे ठंडा और सूखा रखने के लिए।
यह वह स्थान है जहां रसोईघर में सब्जियां और मांस रखा जाता है।
कैयुए, मेरे पीछे आओ।
युवा मास्टर।
बक्से में एक महत्वपूर्ण दस्तावेज़ है.
मास्टर जियांग इसे लंबे समय तक संरक्षित रखना चाहते थे,
इसलिए हो सकता है कि उसने इसे यहां छिपाया हो।
यह पाया!
यह सचमुच यहीं है।
सामान कहां है?
मैंने यियु को रिहा कर दिया।
मैंने उसे जाने दिया।
तुमने उसे रिहा कर दिया?
आप उसे जाने दो?
संभव।
मिटाना।
क्या आप जानते हैं कि बक्से में क्या है?
इसमें कियानफान के अपराधों के सभी सबूत हैं
इन सभी वर्षों में.
आपने तम्बाकू की तस्करी की,
मानव तस्करी, हत्या और डकैती।
तुमने ये सब भयानक काम मेरे पिता की पीठ पीछे किये।
तुमने मेरी माँ से मीठी-मीठी बातें कीं
शायद सिर्फ़ उसका इस्तेमाल करने के लिए
अपने अपराधों को छुपाने के लिए.
और मेरी माँ ने आत्महत्या क्यों की
क्योंकि उसे पता चल गया था कि तुमने क्या किया है।
उसे लगा कि उसने मेरे पिता को धोखा दिया है।
लियू सिलिन, बस इतना ही काफी है।
मिटाना।
कहाँ है?
इसे उसे दे दो, सिलिन।
इसे मुझे दे दो।
असल में तुम हो
अपना पूरा जीवन योजना बनाते रहना
लेकिन इस महत्वपूर्ण क्षण में मूर्खतापूर्ण।
कुछ इतना महत्वपूर्ण,
मैं इसे अपने साथ कैसे ले जा सकता हूं?
मेरे पास पहले से ही कैयुए था
इसे पुलिस स्टेशन में पहुंचाएं।
हम तुम।
मिटाना।
सिलिन, कैसी हो? सिलिन!
संभव।
आप ठीक हैं।
वह
अच्छा।
मिटाओ! मिटाओ!
जागो!
मिटाना!
सिलिन, अपनी आँखें खोलो और मेरी ओर देखो!
हर जगह खोजें!
मिटाना!
अपनी आँखें खोलो और मेरी ओर देखो.
अपनी आँखें खोलो, सिलिन.
अंदर जाओ और खोजो.
हाँ।
मुझे हिलाना बंद करो.
यदि तुम मुझे हिलाते रहोगे तो सचमुच तुम मुझे मार डालोगे।
सौभाग्यवश, मैं बहुत देर से नहीं आया।
धन्यवाद, निदेशक वांग।
मुझे लगा कि तुमने कियानफान की रिश्वत ले ली है
और नहीं आएगा.
बकवास।
क्या मैं उन भ्रष्ट अधिकारियों जैसा दिखता हूं?
मैं मरते दम तक जनरल वू का अनुसरण करने की शपथ लेता हूँ
और हर कीमत पर बुराई के खिलाफ लड़ो।
दरअसल, उस दिन मैंने तुम्हें जाने दिया था
ऐसा इसलिए था क्योंकि मैंने गुप्त रूप से जांच की थी
और पाया कि लियू सिनान ही अफीम की तस्करी करता था।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
कि क़ियानफ़ान ही इस सब के पीछे असली मास्टरमाइंड था।
तो वह दस्तावेज़ क्या था?
मिस जू तुम्हें धमकाती थी?
यह कुछ भी नहीं था, सिर्फ एक फोटो था।
एक छवि?
एक बार,
कमांडर जू
मुझे ड्रिंक्स के लिए यिहोंग हाउस ले गए।
मैं उस दिन नशे में था,
और उसने एक तस्वीर ली
जिसके बाद से वह मुझे ब्लैकमेल करने के लिए इस्तेमाल कर रहा है।
निदेशक वांग,
आप सचमुच जुनूनी आदमी हैं।
यह अच्छा है.
अब यह सब खत्म हो गया है।
हाँ।
यह सब हमारे पीछे है.
तुम्हे याद है
हमारी शादी के दिन आप कैसी दिख रही थीं?
इससे बहुत दर्द होता है.
क्या यह अब भी बेहतर नहीं है?
यियु, क्या हुआ?
तुम्हारा छोटा सा पागल आ रहा है।
यू.
[साभार]